---- bir nesnenin id sine ulaşıma gibi durumlarda'da kullanılabilir.
- $event.target.value => $any($event.target).value


------ 
- Bir html sayfasına başka bir htlml sayfasını çağırma gibi durumlarda : ana html sayfası : üst sayfa , çağrılan sayfa alt sayfa olma gibi mantık oluyor.
-- Eğerki üst sayfadan alt sayfaya veri yollıyacak isek (.ts içinde tanımladığımız method , değişken) : alt componentin içinde : @Input oluşturup eşleştirme işlemi
   gerçekleştiriyoruz. Eğerki alt sayfan üst sayfaya veri yollıyacaksak @output oluşturup gerekli eşleştirmeleri yapıp veri transferini gerçekleştirebiliyoruz.
Not: Bu işlemleri shop html,ts[üst sayfa];  category-list, product-list[alt sayfa]
@Input()
@Output()